Avec Ren, ce genre d'étape suivante est impossible.
Je n'aurais jamais imaginé que nous serions plus que des amis.
Pourquoi es-tu comme ça, Kinoshita ?
Je ne suis gentil qu'avec les filles que j'aime bien.
C'est moi qui ai décidé de suivre mon père.
C'est un au revoir.
Aucun sentiment ne dure éternellement, n'est-ce pas ?
Je ne te quitterai pas.
Je serai toujours là pour toi.
Je dois faire taire ces sentiments en moi.
Je ne peux rien espérer de plus.
[Printemps, il y a 2 ans]
Que fais-tu dehors toute seule à une heure aussi tardive ?
Tu devrais rentrer chez toi.
[Hajime Moriya]
Y a-t-il une raison particulière pour laquelle vous ne l'êtes pas ?
Bien...
Daiki !
Te voilà.
J'attendais mon petit frère.
Rentrez bien à la maison, d'accord ? Il commence à faire nuit.
— Oui.
Désolé, mais je ne suis pas Daiki.
Je sais que tu ne l'es pas.
Désolé de vous avoir impliqué dans tout ça.
Il ne faut pas sortir seul la nuit. Cela peut être dangereux.
En fait, j'habite dans cet appartement en bas de la colline.
Je ne veux tout simplement pas m'installer là-bas.
J'ai déménagé là-bas avec ma mère,
Mais je sais que ma famille ne restera pas séparée éternellement.
Ce n'est pas comme si mes parents avaient divorcé ou quoi que ce soit d'autre.
Je vois.
La revoilà.
Ren ?
J'espère que votre famille se réunira bientôt.
Te voilà à essayer de faire le/la mature.
Je n'ai que deux ans de moins que toi.
Mes parents divorcent.
Je vais quitter cet appartement temporaire que je partage avec ma mère.
Merci d'être toujours là pour moi.
Tu n'as pas besoin de faire bonne figure devant moi.
Soyez honnête avec vous-même.
Ce n'était pas il y a si longtemps...
quand toute la famille était heureuse ensemble.
Quand nous apprécions la compagnie l'un de l'autre.
Je me demande si tout le temps que nous avons partagé n'était qu'un mensonge.
Quand tout s'est-il effondré ?
Mes parents se sont promis un amour éternel.
Mais j'imagine qu'aucun sentiment ne dure éternellement, n'est-ce pas ?
Je resterai avec toi.
Toujours.
Je vais vous prouver que certaines choses ne changeront jamais.
- Une autre année s'est écoulée.
- C'est certain.
Avez-vous déjà postulé pour un emploi à temps partiel ailleurs ?
Non, pas encore.
Dans ce cas, souhaiteriez-vous continuer à travailler ici ?
Je sais que je vous avais initialement embauché pour m'aider à gérer l'affluence de l'inauguration,
mais vous avez été d'une aide précieuse pour le café.
J'adorerais continuer à travailler ici.
Vraiment ? Merci, je suis content que tu restes.
Les autres joueurs resteront-ils également dans l'équipe ?
Eh bien, à ce propos...
Bienvenue, Kashiwagi.
Je suis prête pour mon premier quart de travail.
[Ritsuko Kashiwagi]
Nous sommes ravis de vous accueillir. Par ici.
Va donner un coup de main à Kinoshita, s'il te plaît ?
J'ai encore des choses à terminer ici.
Pourriez-vous plutôt aider Kinoshita ?
Manabou ?
Hein?
Oui, bien sûr.
- Je suis là pour vous aider.
- Merci.
Était-ce notre nouvel employé à temps partiel ?
C'est exact.
Elle remplacera Ren puisqu'il va bientôt démissionner.
Quoi?
Kyo ne voulait pas non plus le voir partir, alors c'est bien dommage.
Quoi de neuf?
J'ai avoué mes sentiments à Ninako.
Et vous me signalez cela parce que ?
Parce que je veux voir ce que tu vas faire.
Vous remarquez ce qui se passe là-dedans, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Et si tu devenais mon rival ?
Il n'y a aucune raison pour que nous soyons rivaux.
Ando.
J'ai déjà ma réponse.
Je ne remets pas ma décision en question.
[Épisode 5]
Je prenais des décisions seule, sans vous écouter.
Je suis désolé.
J'essayais simplement de faire preuve de maturité.
La vérité, c'est que je ne veux absolument pas qu'on se sépare.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Je te le rends.
C'est un cadeau de Noël, n'est-ce pas ?
Alors tu dois me le donner le jour de Noël.
Ai-je tort ?
Daiki.
Ne tire pas de conclusions hâtives, d'accord ?
Peu m'importe si tu penses avoir l'air ridicule.
Dis-moi simplement ce que tu ressens vraiment.
Et Daïki ?
Essayons de trouver ensemble ce qui fonctionne.
C'est ce que je souhaite pour nous deux.
Et toi, Daiki ?
Daiki décida de rester ici avec sa mère et sa sœur.
Il a enfin pu être honnête avec son père.
Pas mal, Daiki.
J'ai fait mon choix, moi aussi.
Je resterai aux côtés de Daiki, main dans la main, en égaux.
Après tout, je ne voudrais pas répéter mes erreurs.
Le dernier garçon avec qui je suis sortie était un camarade de classe du collège.
Il était incroyablement gentil et se pliait toujours à mes caprices.
Sa prévenance est devenue la norme pour moi.
Et puis, une autre fille me l'a volé sous le nez.
Quoi?
C'est alors que j'ai réalisé quelque chose de vraiment important.
Une relation où l'on attend trop de l'une des parties,
Cela ne finira jamais bien.
Faisons une pause.
Merci.
— Excellent travail, tout le monde.
— Vous aussi.
Mayuka, ta photo de couverture pour le numéro d'août était magnifique.
Merci.
— Sakura, à toi ensuite.
— D'accord.
[Aki Takazawa]
Le questionnaire pour le numéro du mois prochain.
Remplissez-le quand vous aurez le temps, d'accord ?
Oui, madame.
[Questionnaire du numéro de février]
[Quelles manières trouvez-vous mignonnes chez les garçons ?]
Votre petit ami se touche donc la clavicule
lorsqu'il est gêné ?
[Lorsqu'ils touchent leur clavicule...]
C'est un peu trop précis, vous ne trouvez pas ?
Je suppose que oui.
Dites-moi, êtes-vous libre le 24 décembre ?
- Je suis désolé(e), mais...
- Il y a une audition pour une publicité,
et le client insiste pour que vous soyez là.
Je serai là.
Es-tu sûr?
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Ne t'en fais pas, c'est moi qui ai des horaires flexibles.
Continuez simplement à étudier et à travailler comme vous le souhaitez, d'accord ?
On se parle plus tard.
Je vois que nous sommes à nouveau dans le même bateau.
Il semblerait.
Vous quittez donc votre emploi à temps partiel ?
Ouais.
J'essaie de consacrer plus de temps à Mayuka maintenant.
J'ai appris la nouvelle par Daiki.
Je suis sûre que Mayuka ira bien.
Tu es là pour la soutenir dans cette épreuve.
Ouais.
Peu importe à quel point j'aime Ren,
Il n'y aura jamais de place pour moi dans leur relation.
Vous finirez par vous sentir opprimé par cette réalité.
Voilà les limites dont je parle.
Noël approche.
As-tu des projets avec Mayuka ?
Ouais.
Nous avons des projets.
Je vois.
J'espère que vous passerez un bon moment ensemble.
Il y a quelque chose d'étrange dans le sourire de Ren aujourd'hui.
J'espère que je n'ai fait qu'imaginer des choses.
Nous avons vraiment beaucoup de couples aujourd'hui.
Ça ne me surprend pas.
C'est la veille de Noël, après tout.
— Dis, Ninako.
— Oui ?
As-tu un faible pour quelqu'un ?
Je fais.
Mais ce n'est personne que vous connaissez.
- Je vois.
- Oui.
— Excusez-moi.
— Un instant.
Gacchan, tu as un faible pour Ninako ?
Non ? Je me demandais juste si elle avait encore des sentiments pour Ren.
J'aime bien Ren quand il est avec Ninako.
Vous êtes donc de son côté aussi ?
Bien sûr que oui.
Je t'envie, Gacchan. Tu sembles n'avoir aucun souci.
Vous n'êtes pas le premier à le dire.
Cependant, personne n'est à l'abri des soucis.
Je dois travailler jusqu'à la fermeture aujourd'hui...
- Bonne chance.
- Merci.
Salut.
Hé.
Tu as un cœur de pierre, n'est-ce pas ?
Je veux dire, la personne qui te plaît est probablement en train de profiter
d'un rendez-vous de Noël en ce moment même.
Rien que d'y penser, j'en perdrais l'appétit.
Contrairement à toi, je suis quelqu'un de sensible au fond.
Ne compare pas ton estomac misérable au mien.
Et ces poignets osseux ?
Je parie que tu es encore plus maigre que moi.
Ah oui ? Impossible.
Vraiment ? Alors prouvez-le.
- Prêt, et...
Zut, j'ai perdu.
Je ne te tiens pas la main.
Tu te souviens quand tu as dit que j'atteindrais bientôt mes limites ?
Je crois que je commence à comprendre de quoi vous parliez.
Alors choisissez-moi.
Si j'étais ton petit ami, je te chérirais.
Je te chérirais.
Je te ferais tomber amoureux de moi.
Je suis rentré.
Content de te revoir.
Comment s'est passé votre tout premier rendez-vous de Noël ?
Tu peux le faire. Comment s'est passée ton audition ?
C'était parfait.
Ah bon ? Tu as donc bien fait de choisir ton travail plutôt qu'Ichinose, hein ?
Ne le dites pas comme ça.
Franchement, si j'étais Ichinois, je pleurerais des torrents de larmes en ce moment.
Ren comprend à quel point mon travail est important pour moi.
Il essaie simplement de se comporter en adulte.
Les hommes aiment paraître beaux aux yeux des filles.
Ne considérez pas votre attitude comme une expérience universelle.
D'ailleurs, Ren n'est pas un gamin capricieux comme toi.
Je suis impressionné.
Ichinose arrive à se comporter comme un adulte responsable, hein ?
Je suis désolé d'avoir dû annuler aujourd'hui.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Où irons-nous une fois tes examens terminés ?
Allons visiter un endroit où vous rêvez d'aller.
Ensemble, bien sûr.
Je serai à tes côtés, d'accord ?
Toujours.
Merci.
À bientôt.
- Je vais monter dans la voiture.
- Bien sûr.
Papa, pourquoi as-tu divorcé de maman ?
Si vous n'alliez vous séparer que pour le moment,
vous n'auriez pas dû l'épouser du tout.
Je sais que vous n'êtes peut-être pas convaincu,
surtout venant de moi.
Mais tout ce que j'ai promis à votre mère à l'époque
reflétait vraiment ce que je ressentais pour elle.
Êtes-vous si choqué(e) que papa se remarie ?
Non. Ce qui me surprend le plus, c'est que je l'accepte sans problème.
Vous l'avez donc accepté finalement.
La même brise nous caresse les cheveux.
Pourtant, il y a quelque chose à ce sujet...
cela me touche.
Rén.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
Hein?
Tu me pardonnais toujours mes gaffes au café. Alors, merci.
Ce n'était pas grand-chose, en réalité.
- J'ai oublié quelque chose au café, il faut donc que j'y retourne.
- Bien sûr.
Bonne année !
Toi aussi.
Je pourrais continuer à languir après Ren,
et ne cesse de trouver des raisons de l'aimer.
Mais cela ne ferait que faire du mal à la fin.
- Ando.
- Nina ?
On peut parler ?
[Final de la saison 1]
Il y a un an, je ne connaissais rien à ce sentiment.
Je t'aime. Vraiment.
Beaucoup de choses resteront cependant inchangées.
Pourquoi les choses se compliquent-elles autant lorsque l'affection se transforme en amour ?
Je veux rester amoureuse de Ren.
[Épilogue]
Ren, ne démissionne pas. S'il te plaît ?
Je vous l'ai dit, j'ai déjà remis ma démission.
Pourriez-vous au moins me dire pourquoi vous démissionnez ?
Parce que la frénésie de l'ouverture touche à sa fin.
Cela ne suffit-il pas pour une raison ?
Je pose la question parce que je pense qu'il y a plus que cela.
Ne soyez pas têtu et niez ce que vous ressentez vraiment.
Manabou.
Ai-je vraiment tort ?
Qu'y a-t-il de mal à être têtu ?
Je t'avais dit de ne pas jeter de l'huile sur le feu et de ne pas compliquer davantage sa vie.
Mais c'est Ninako qu'il aime vraiment...
C’est précisément pour cela qu’il prend ses distances.
Il fait de son mieux pour éteindre ses sentiments pour elle.
C'est la réponse qu'il a finalement choisie, d'accord ?